---
layout: page
title: "Termos de uso / politica de Privacidade"
date: 2025-02-22 20:00:00 -03:00
description: "Política de Privacidade e Termos de Uso, em conformidade com a LGPD. Protegemos seus dados e garantimos seus direitos. Confira!"
tags: []
image: "https://storage.googleapis.com/support-forums-api/attachment/thread-235880900-14874906760225003276.png"
---

## Política de Privacidade

**Última atualização:** 22/02/2025

Esta Política de Privacidade descreve como *geanramos.com.br* coleta, usa e protege as informações dos usuários que visitam nossos sites estáticos.

**Informações Coletadas:**

Nossos sites utilizam o Google Analytics 4 (GA4) para coletar dados estatísticos sobre o tráfego, como:

* Informações demográficas e de interesse: idade, sexo e interesses dos usuários.
* Informações do dispositivo: tipo de dispositivo, sistema operacional e navegador.
* Informações de navegação: páginas visitadas, tempo gasto em cada página e origem do tráfego.
* Endereço IP: para determinar a localização geográfica aproximada do usuário.

**Uso das Informações:**

Utilizamos as informações coletadas pelo GA4 para:

* Analisar o tráfego do site e entender como os usuários interagem com nosso conteúdo.
* Melhorar a experiência do usuário e otimizar o conteúdo do site.
* Gerar relatórios estatísticos sobre o desempenho do site.

**Compartilhamento de Informações:**

Não compartilhamos informações pessoais dos usuários com terceiros, exceto quando exigido por lei, em conformidade com a Lei Geral de Proteção de Dados (LGPD) - Lei nº 13.709/2018.

**Cookies:**

O GA4 utiliza cookies para coletar informações sobre os usuários. Você pode controlar o uso de cookies nas configurações do seu navegador.

**Privacidade do Google Analytics 4:**

O Google coleta e processa dados de acordo com sua [Política de Privacidade](https://policies.google.com/privacy). Recomendamos que você leia a política de privacidade do Google para entender como seus dados são coletados e usados.

**Seus Direitos (LGPD):**

Você tem o direito de:

* Acessar suas informações pessoais coletadas pelo GA4.
* Solicitar a correção de dados incompletos, inexatos ou desatualizados.
* Solicitar a anonimização, bloqueio ou eliminação de dados desnecessários, excessivos ou tratados em desconformidade com a LGPD.
* Solicitar a portabilidade dos dados a outro fornecedor de serviço ou produto, mediante requisição expressa, de acordo com a regulamentação da autoridade nacional, observados os segredos comercial e industrial.
* Solicitar a eliminação dos dados pessoais tratados com o consentimento do titular, exceto nas hipóteses previstas no art. 16 da LGPD.
* Solicitar informação das entidades públicas e privadas com as quais o controlador realizou uso compartilhado de dados.
* Solicitar informação sobre a possibilidade de não fornecer consentimento e sobre as consequências da negativa.
* Revogar o consentimento, conforme previsto no § 5º do art. 8º da LGPD.

**Alterações nesta Política de Privacidade:**

Podemos atualizar esta Política de Privacidade periodicamente. Recomendamos que você revise esta política regularmente para estar ciente de quaisquer alterações.

**Contato:**

Se você tiver alguma dúvida sobre esta Política de Privacidade, entre em contato conosco em: privacy@geanramos.com.br.

## Termos de Uso

**Última atualização:** 22/02/2025

Ao acessar e usar nossos sites estáticos, você concorda com os seguintes termos de uso:

**Conteúdo:**

Todo o conteúdo dos nossos sites é fornecido "como está", sem garantias de qualquer tipo.

**Uso do Site:**

Você concorda em usar nossos sites apenas para fins legais e de acordo com estes termos de uso, em conformidade com as leis brasileiras.

**Propriedade Intelectual:**

Todo o conteúdo dos nossos sites é protegido por direitos autorais e outras leis de propriedade intelectual, conforme a Lei nº 9.610/98 (Lei de Direitos Autorais).

**Limitação de Responsabilidade:**

Não somos responsáveis por quaisquer danos diretos, indiretos, incidentais, consequenciais ou punitivos decorrentes do uso de nossos sites.

**Links para Sites de Terceiros:**

Nossos sites podem conter links para sites de terceiros. Não somos responsáveis pelo conteúdo ou pelas práticas de privacidade desses sites.

**Alterações nestes Termos de Uso:**

Podemos atualizar estes Termos de Uso periodicamente. Recomendamos que você revise estes termos regularmente para estar ciente de quaisquer alterações.

**Lei Aplicável:**

Estes Termos de Uso são regidos e interpretados de acordo com as leis da República Federativa do Brasil, com foro na cidade de São Paulo, SP.

**Contato:**

Se você tiver alguma dúvida sobre estes Termos de Uso, entre em contato conosco em: privacy@geanramos.com.br.
